---
ID: kfNGs
総称: 天神社
名称: 天神社
名称読み: テンジンジャ
別名: null
都道府県: 埼玉県
区域: 久喜市
緯度: 36.05954877325319
経度: 139.69306621289752
郵便番号: null
住所: 埼玉県久喜市吉羽358
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
祭事:
  - 名称: 歳旦祭､2月25日に近い日曜日梅花祭､7月25日に近い日曜日例祭､10月25日に近い日曜日秋季祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 02-25
    備考:
      歳旦祭､2月25日に近い日曜日 梅花祭､7月25日
      に近い日曜日　例祭､10月25日に近い日曜日 秋季祭（1月1日）
---

## 吉羽天満宮の特徴

### 本殿の内陣

木造天満天神像が安置されている。

### 本殿外壁

唐子遊びの彫刻があり、見応えがある。

- 雷神風神をはじめとした彫刻

## その他

### 電話番号

| 番号 | 説明             |
| ---- | ---------------- |
| 048  | ｰ768ｰ4123 宮司宅 |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.saitama-jinjacho.or.jp/shrine/9078/ | 神社庁 |
